Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang Dimanipulasi
[Hwang Ilguk] All Purpose
General Electric.
Ada masalah?
Sudah tentu tidak.
Detektif, saya ingin meminta bantuan anda.
-Apa?
-Ia mengenai Noh Yongsik.
Dia akan terkejut bila-bila masa
dia melihat saya di jalanan.
Jadi jika kita masuk ke sana sekarang,
ia akan marah dia.
Bertenang dengan dia, boleh?
[mengeluh] Awak dengar cakap saya.
Adakah kita di sini untuk melihat kawan lama?
Jika anda tidak mahu masuk,
maka tinggal di sini.
Saya boleh lakukan ini tanpa awak.
-[merepek]
-[terkejut]
[mengeluh] Tidak. Nah, itu tidak baik.
-[Ketuk pintu]
-Datang!
Pegawai.
-Bagaimana keadaan awak?
-Datang melalui. bergerak!
-Sabar!
-Bau apa itu?
Bolehkah saya membantu anda dengan sesuatu?
Awak kenal Park Taejoong kan?
Eh, ya.
-Saya dengar awak dekat.
-Ya, pasti.
Adakah anda mempunyai sebarang hubungan
dengannya baru-baru ini?
-Saya ingin tahu keadaannya.
-Apa lagi?
-Saya bertanya kepadanya sama ada dia kekal sihat--
-Baiklah.
Jadi, eh, awak baik-baik saja?
-Ya.
-Banyak yang telah berubah untuk anda.
Adakah ia menggembirakan pada mulanya?
Nah, ya, ia sangat sukar.
Maksud saya, saya tidak biasa menaiki bas.
Saya tidak pernah menggunakan telefon bimbit.
Saya fikir ia akhirnya, walaupun.
[ketawa] Sudah tentu anda lakukan.
Oh! Mengapa saya tidak membawa kita
minum?
-Saya akan kembali segera.
-Tidak perlu.
Datang sini.
-Datang ke sini.
-Baiklah.
Anda tidak kelihatan terkejut
bahawa saya membawa dia.
Sesuatu yang anda ingin beritahu saya?
awak betul.
Ia agak pelik, sebenarnya. [merengus]
Setiap kali saya bercakap,
lebih baik awak tengok saya.
Cuma Taejoong dalam penjara.
Apa yang awak perlukan dari saya?
Dia melarikan diri.
Pernahkah anda melihatnya? Adakah dia di sini?
Eh, tidak.
Anda tidak keberatan jika saya melihat ke dalam?
Tidak. Saya tinggal di sini, jadi saya lebih suka--
-Ia hanya akan mengambil masa satu saat.
-Hei! Tolonglah.
-Ayuh.
-Itu peribadi! Tidak, itu peribadi.
Ia hanya akan mengambil masa seminit.
Hei, lepaskan tangan awak dari saya!
Oh.
[mengeluh] Sial.
Siapa kamu semua?
Hah? Hanya menerkam ke sini seperti ini?
Saya hanya perlu melihat di sana.
Ya, kenapa begitu?
Cuba tengok seluar dalam saya?
Hei. Tidak, kedua-duanya adalah...
Lelaki ini adalah pegawai penjara
dan dia bersama polis.
Tuan-tuan, ini anak perempuan saya.
diam. Jangan beritahu mereka itu.
Mengapa seorang pengawal penjara dan polis
berada di rumah saya?
Ia berkaitan kerja.
Kami hanya mempunyai beberapa soalan.
Ah. Anda berdua mempunyai beberapa soalan,
dan itu memberi anda hak
untuk menggeledah rumah saya?
Jika anda membenarkan kami melihat ke dalam,
kami boleh pergi.
Saya tahu ayah saya masuk penjara.
-Itu tidak bermakna anda boleh mengganggu dia.
-Tidak, kami tidak--
Awak layan dia macam penjenayah.
Ia tidak betul.
Adakah anda memukul saya, anda punk kecil?
Anda tidak boleh memanggil saya begitu.
Anda telah menceroboh!
Keluar sekarang! Dengar saya? Keluar!
Keluar! Saya kata keluar!
Pergi sekarang! Pergi dari sini!
Pergi dari sini, keparat!
-Pergi ke luar sahaja!
-Pergi! Dan jangan kembali.
-Maaf atas masalah ini. Kami akan pergi.
-Keluar!
-Maaf atas masalah ini.
-Anda juga.
-Hah?
Keluar dan pastikan mereka pergi.
Baiklah.
[mengejek] Kamu berdua membuat saya gila.
[mengeluh] Sial.
saya minta maaf.
Saya tahu ini adalah satu kejutan,
dan kami membuat kekacauan.
-Saya akan kembali kemudian.
-Tidak, jangan.
Saya lebih suka jika awak tidak kembali.
-Maaf?
-Terus terang, saya...
... saya tidak selesa bercakap dengan anda.
Itu berlaku untuk detektif juga.
Baiklah.
Saya tidak akan mengganggu awak lagi.
Selamat tinggal sekarang.
[mengejek]
saya kata...
Anda mungkin
lebih bertimbang rasa.
[Ketawa] Anda boleh bertimbang rasa
untuk kami berdua.
Bunyi bagus?
Kami perlu terus mencari.
Baiklah?
-Baiklah, mari kita pergi.
-[enjin dihidupkan]
Yang Dimanipulasi
ya. Saya turun dari bas sekarang.
Adakah anda di sini?
Adakah saya berjalan ke atas?
Ia bukan satu isu.
Saya boleh pergi kepada awak. Tinggal di sana.
Okay. faham.
Jumpa lagi.
Oh, hai, di sana.
Oh, adakah telefon itu milik anda?
Ia adalah. Terima kasih kerana sudi datang.
Anak perempuan saya menghidap asma yang teruk,
jadi saya tidak boleh meninggalkannya lama-lama.
saya faham.
-Ini anda pergi.
-Ah. Ya, terima kasih.
Singgah sebentar dan siapkan rambut anda.
saya akan.
Anda mempunyai hari yang hebat.
[motosikal menghampiri]
Ah! Apa... Hei!
Kejar lelaki itu! Hei!
[seru] Oh, Tuhan!
[tayar berbunyi]
Hei! Dia ada!
Seseorang menghalangnya!
Awak rasa awak nak ke mana?
Dapatkan dia!
[hon kereta]
[telefon bimbit bergetar]
Ya.
Bertahanlah.
Seseorang mencuri telefon?
Adakah anda serius?
Saya akan menghubungi rumah lelong.
Kembali sahaja buat masa ini.
[mengeluh]
[menghancurkan]
Jadi, pemain piano inilah yang menjadi mangsa.
Dan mereka cuba menanam telefon ini
di salun rambut
untuk membingkainya seperti anda.
-Ya.
-Wah.
Saya akan menjadi gila jika saya tahu saya sedang dibingkai.
Tidak kira berapa kali
anda mengatakan anda tidak bersalah,
siapa yang akan percaya anda?
Maksud saya, corak pergerakan ini
sepadan dengan tepat.
Oh! Bagaimana dengan lelaki
yang berkeliaran di salun rambut?
Nampaknya mereka lenyap.
Kemudian rantai sambungan terputus.
Hmm. Tidak, saya tidak akan berkata begitu.
Saya mempunyai telefon mahal mereka, lagipun,
dan mereka akan mahukannya kembali.
Juga, polis telah singgah lebih awal.
-Apa?
-Tidak, tidak mengapa. jangan risau.
Mereka datang untuk melakukan
beberapa soalan rutin,
Eunbi menyerang mereka
dan menghalau mereka keluar.
Ia adalah... Saya harap awak telah melihat--
-Yongsik...
-Hah?
Saya rasa tinggal bersama awak bukanlah
idea yang bagus.
Tidak, tidak, tidak.
Jangan risau tentang itu.
Lebih baik anda tinggal di sini.
Dan anda tahu apa yang mereka katakan.
Tempat paling selamat
adalah di bawah hidung musuh anda.
Jadi jangan risau,
mereka tidak akan kembali ke sini.
Saya minta maaf saya terpaksa terus
meminta bantuan daripada awak.
Hei, jangan cakap macam tu.
Anda bukan hanya orang yang tidak dikenali secara rawak.
Oh, ini. Di sini.
[barisan berdering]
[wanita] Hello?
Nampaknya saya ada telefon awak, bukan?
Jika saya pulangkan kepada anda,
berapa yang anda sanggup bayar?
[wanita] Apa yang awak cakap tadi?
Saya sentiasa boleh menjualnya kepada orang lain.
[wanita] Tunggu, apa? Okay, tunggu.
Beritahu saya berapa banyak yang anda mahukan.
Ia akan menelan belanja yang banyak.
Dan saya tahu anda memilikinya.
Sediakan sahaja.
[Merengus geram]
Hanya nasib sialan saya.
[lelaki] Apa yang berlaku?
Lelaki berbasikal itu
memandu pergi dengan telefon.
Dia mengambilnya? Adakah awak serius?
Dia berkata jika kita membayarnya,
maka dia akan mengembalikannya kepada kita.
Orang bodoh ini cuba
menjual telefon kami kembali kepada kami?
Apa yang saya buat?
Tak apa, okay?
Anda berikan lelaki ini apa sahaja yang dia mahu.
Dapatkan telefon itu semula.
Anak kepada seorang... Hei, awak akan pergi juga.
Pastikan awak bunuh keparat ini.
Lelaki ini fikir dia boleh mengambil barang saya.
Awak akan makan najis dan mati, sialan.
Saya berada di tempat yang kita bersetuju.
awak kat mana?
[Taejoong] Awak ada duit?
Ya, saya ada.
[Taejoong] Seorang penghantar
akan berhenti di hadapan awak.
[tanduk tanduk]
Adakah anda di sini untuk penghantaran?
[Taejoong] Adakah dia di sana?
Sekarang berikan dia wang itu.
Bagaimana jika anda mengambilnya dan lari?
[Taejoong] Bukankah telefon itu
sesuatu yang kamu perlukan?
Jika anda tidak menyukainya, maka lupakannya.
Awak tak call ke tadi?
Saya memberinya wang. mana telefon?
Pada peti mel
di bangunan di belakang anda.
sial.
sial. Kenapa dia tidak menjawab telefon?
[??? lagu hip-hop ceria dimainkan]
[lelaki] Anda tidak perlu risau.
Kelewatan penjadualan
tidak akan menjadi masalah bagi kami.
Kami masih mempunyai tingkap.
[telefon bimbit bergetar]
BAEK DOKYOUNG
Anda bukan orang yang membuat kesilapan, Pengarah.
Saya harap perkara ini tidak berlaku lagi.
Tidak, ia tidak akan berlaku lagi.
[dalam bahasa Mandarin] Buang ini untuk saya.
[dalam bahasa Inggeris] Percayalah.
Kami akan dapatkan semula telefon itu.
Pencuri itu berkata dia mahu wang
untuk telefon, jadi kami membuat perjanjian.
Ia akan kembali ke sini bila-bila masa.
-Apa yang awak cakap?
-Apa?
Anda memutuskannya
tanpa mendapat kebenaran saya?
-Tidak, saya cuma... Maksud saya ialah saya...
-Saya jelaskan kepada awak.
Anda tidak akan mengecewakan saya lagi.
[dalam bahasa Mandarin] Darah memercik ke serata tempat.
[dalam bahasa Inggeris] Saya mahu anda menguruskan
perkara ini hari ini, dan saya mahukan gambarnya.
[dalam bahasa Mandarin] Okay, saya akan.
[mengeluh]
[dalam bahasa Inggeris] Sial.
[Taejoong] Apa maksud awak?
Apa yang mereka kumpulkan?
Semuanya.
Daripada sampah rumah setiap hari
hingga ke puntung rokok.
Mereka mengumpul apa sahaja
yang boleh dikaitkan dengan mangsa.
Itulah cara kami dapat membingkai anda.
[??? muzik hip-hop ceria
dimainkan melalui fon kepala]
[??? nada dering dimainkan dengan kuat]
[menghembus nafas dengan gugup] Yongsik.
Hei, Taejoong,
Ada sesuatu yang berlaku di salon.
Ya. Pergi cepat.
[lelaki] Hei, siapa kamu?
-[lelaki merengus]
-[lelaki] Apa yang berlaku di luar sana?
-[lelaki 1] Dapatkan dia!
-[lelaki 2] Pergi, dapatkan dia!
Maafkan saya, Cik. Kami tutup untuk hari ini.
Wang tunai ada di sana.
Ia berada di dalam laci.
Anda boleh mengambil semua itu. saya tak kisah
[dalam bahasa Mandarin] Bolehkah saya merapikan rambut saya?
[dalam bahasa Inggeris] Apa?
[lelaki menjerit]
[lelaki 1] Jangan biarkan dia pergi!
[merengus]
[lelaki merengus]
sial! [merengus]
[dalam bahasa Mandarin] Ia sudah menjadi kasar.
Saya baru tiba di Korea
dan saya sudah sangat sibuk.
[dalam bahasa Inggeris] Saya akan ambil sedikit minyak kutikula
untuk kuku anda.
[dalam bahasa Mandarin] Anda pasti tentang itu?
Anak perempuan anda di sana
akan dimasukkan ke dalam bahaya juga.
[dalam bahasa Inggeris] Saya tidak akan
membahayakan anak perempuan anda.
[bernafas berat]
[merengus]
[motosikal menghampiri]
siapa awak
[bernafas berat]
[merengus]
-[menjerit]
-[merengus]
-Awak ok?
-Ya.
[menjerit]
[merengus]
[mengerang]
[siren menghampiri]
[merengus]
Taejoong. Awak okay? Hah?
Polis sedang dalam perjalanan ke sini.
Mereka betul-betul di sana.
-Di sana?
-Di dalam bilik itu.
Saya di sini untuk membantu. tak apa.
-[bernafas dengan berat]
-[siren menghampiri]
[bip digital, whirs]
Park Taejoong.
awak buat apa?
Adakah anda mencari saya? [mengejek]
Adakah anda cuba untuk berjumpa dengan saya?
[ketawa]
Pengasuh, datang.
Park Taejoong dalam perjalanan untuk berjumpa denganku.
Anda ada tetamu menunggu.
tetamu? Itu tidak dijangka.
[lelaki] Selamat berjumpa dengan awak, kawan saya.
Wah! rumah yang bagus.
Jadi, ini adalah tempat anda tinggal?
-Saya tidak ingat menjemput awak ke sini.
-Anda betul. Anda tidak.
Anda merahsiakan alamat anda.
Mengapa anda tidak duduk dan sertai kami?
Anda boleh kembali ke tempat kerja anda sekarang.
Ya, tuan. Seperti yang anda mahu.
Saya harap awak akan maafkan saya
kerana hadir ke rumah awak tanpa diundang.
Tidak mengapa. Saya mendapat mesej itu.
Tidak kira ke mana saya pergi,
anda sentiasa boleh menjejaki saya.
dimainkan dengan sangat baik.
Oh! Dia tidak mengelipkan mata pun.
Anda benar-benar badass,
anda tahu itu? bukan dia?
Saya akan terus ke intinya.
Adakah anda tahu siapa ini?
Ya, saya lakukan.
Lelaki ini meletupkan
padang permainan dan berlepas.
-Jadi apa?
-[ketawa]
Serius? Jadi apa?
Wah, awak memang tak tahu malu.
Itu avatar saya.
Adakah anda fikir saya tidak akan mengetahuinya?
Awak kata mereka semua akan mati sendiri.
Jadi kenapa
saya merayau di luar?
kenapa? sial!
Dan bagaimana anda akan membetulkannya?
[ketawa]
Saya tidak fikir ini adalah masalah sama sekali.
Apa yang anda fikirkan tidak relevan.
Kalau saya kata masalah, memang masalah.
faham?
Tidak juga.
[mengejek]
Jika anda mengambil sejumlah besar wang,
maka anda perlu memikul
semua tanggungjawab yang datang bersamanya.
Sekarang, saya sanggup membayar
apa yang anda minta
kerana anda berkata
anda akan mengendalikan ini secara berhemah.
Tetapi jika dia masih hidup
dan berjalan-jalan di luar sana,
bukan itu yang kami persetujui.
Dengar cakap saya.
Ini boleh diselesaikan dengan mudah.
Saya mahukan keputusan akhir minggu ini.
Jika tidak, pada kali berikutnya saya melawat,
ia tidak akan menjadi untuk sembang mesra
seperti hari ini.
Oh.
Itu cukup firasat.
[ketawa]
Sekarang, dengar...
Saya masih kawan awak.
Hmm?
Kerana saya tidak mahu ini menjadi
hubungan jenis tuan-hamba.
Hmm?
Maklumlah, saya tidak pernah
menganggap awak sebagai hamba.
[ketawa]
Sebenarnya, saya rasa saya akan cari dia
dan bunuh dia sendiri
dan dapatkan bayaran balik daripada anda.
Bunyinya bagus.
Memandangkan tiada asbak.
[ketawa]
[meludah]
Hei, saya mahu awak tinggal di luar negara
sehingga kita menangkap lelaki ini. faham?
Ya, sudah tentu.
-Anda kata lompat, saya lompat.
-Kau punk!
Berhati-hati cara anda bercakap dengan saya.
selamat tinggal.
[mengeluh] Persetan.
sial!
[Yohan mengeluh] Ini menjengkelkan.
Saya memberi mereka peluang seumur hidup,
dan inilah yang mereka pilih untuk melakukannya.
Mereka terpaksa membuat ugutan.
Bagaimana anda mahu perkara ini dikendalikan?
Kita tamatkan sahaja perkara ini.
[telefon bimbit bergetar]
ya?
Awak kata dia ambil
perempuan dan kanak-kanak itu?
Nampaknya Park Taejoong
lebih rapat daripada yang aku sangkakan.
[Hon kereta berbunyi]
Bertahanlah. Daripada menutup semuanya,
saya akan menawarkannya sebagai hadiah.
Hadiah untuk siapa?
Park Taejoong dan kawannya.
Mereka sedang memburu dan mereka mahukan jawapan.
Sekurang-kurangnya kita harus memberi mereka petunjuk.
[ketawa]
[menghembus nafas]
Hei...
Kenapa gelap? Di manakah mereka?
[terkejut]
Adakah anak jalang ini seorang penguntit?
Apa kejadahnya?
[mengejek]
Wah!
[pintu dibuka]
-Hah? Hei, apa ini?
-Sekejap.
-Tunggu. Siapakah mereka?
-Tak apa. Tidak mengapa.
[bernafas berat]
-[Merengek] Saya takut.
-Kami okey. Kami selamat sekarang.
Ah, awak di sini, Eunbi.
[mengeluh] Ini benar-benar gila.
apa?
-Datuk!
-Hmm?
Bolehkah saya bermain dengan yang ini juga?
pasti. Anda boleh bermain dengan yang itu.
[ketawa]
Saya biarkan awak bermain dengannya
kerana awak makan semua makanan awak.
Terdapat banyak perkara yang menarik di sini.
Pergi berseronok. [ketawa]
Dan berhati-hati, okay?
Apakah semua ini?
Eh, rupa-rupanya ada
orang memerhati awak,
menjejaki pergerakan anda,
melalui perkara anda.
Dan kami mendapati ini.
Ia adalah fail yang penuh dengan maklumat tentang anda.
Eh... Saya rasa bukan idea yang baik
untuk kamu berdua tinggal di sini.
Bolehkah anda tinggal di rumah kawan,
atau mungkin bersama saudara?
Kami tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Kita harus mencari tempat baru,
tempat tanpa sambungan sebelumnya.
Saya fikir itu akan menjadi pilihan paling selamat.
Di mana kita akan mencarinya?
Hah? apa?
Kenapa awak pandang saya?
-Masuk, awak boleh baringkan dia.
-Baiklah.
Cadar semua baru basuh.
terima kasih.
Saya akan tidur di bilik kawan saya.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
Baiklah, saya akan. Terima kasih.
Juga, saya hanya ingin mengatakan
ini sangat bermakna.
Terima kasih kerana melakukan ini.
Hmm.
Bukankah senang mempunyai orang di sini
setelah sekian lama?
-Selamat malam.
-Ya. selamat malam.
-Tidur lena.
Jadi, ini adalah tempat anda tinggal.
Anda tidak mengalami sebarang kebocoran
atau apa-apa, bukan?
Eh... Saya akan pergi ke kedai
dan dapatkan beberapa barangan yang mungkin anda perlukan.
Saya akan kembali.
Hei, apa kejadahnya?
Lihat, gadis kecil di sana
mempunyai asma.
Bau asap tidak baik untuknya.
Awak akan ikut saya.
awak buat apa? jom pergi.
Ini mengarut. Dia hanya seorang kanak-kanak
dan dia sentiasa mengasuh saya.
Jadi, siapa awak sebenarnya?
Adakah anda serius?
Sebab tu awak heret saya keluar sini?
Saya serius fucking keliru.
Semua ini tidak masuk akal.
Saya ingin tahu kebenarannya.
Adakah anda benar-benar membunuh seseorang atau tidak?
[mengeluh]
Fikirkan apa sahaja yang anda mahu.
Jika anda pergi sekarang
tanpa menjawab,
Saya akan menghalau wanita itu dan anaknya.
Jangan buat begitu. Ayuh.
Jadi kenapa tidak awak jelaskan kepada saya, ya?
Bantu saya faham.
[mengeluh]
[mengeluh] Bolehkah anda berhenti bergerak?
pergi tidur.
-Anda tahu, Seona...
-Apa itu?
Bagaimana jika anda dituduh membunuh?
Tiba-tiba mereka mengurung awak.
Dan yang paling teruk, mereka mengatakan anda perlu
menghabiskan sisa hidup anda di penjara.
Apa yang anda fikir anda akan rasa?
[mengeluh] Ada apa dengan
soalan-soalan bodoh itu, ya?
Serius, berhenti mengganggu
dan pergi tidur.
Si bodoh itu.
Dia sungguh kasihan.
[telefon bimbit bergetar]
Hello?
[seru]
Ya. Ya. apa?
ya.
ya. Okay.
Ia Eunbi. Dia berkata untuk menghubungi nombor ini
jika apa-apa berlaku.
Mengapa anda menjadi sangat gementar
setiap kali anak perempuan anda menghubungi anda?
Jika dia menelefon dua kali,
anda mungkin mengalami serangan jantung.
Sebenarnya, itu adalah panggilan telefon pertama saya
dengannya.
Nombor telefon dia pun aku tak tahu.
[ketawa]
-[ketawa]
-Hmm?
Hei, saya mendapat tahu
di mana anak perempuan saya tinggal hari ini.
Saya juga mendapat nombor telefonnya.
[ketawa]
Saya rasa awak adalah azimat bertuah saya,
Taejoong, eh? Ya.
Anak perempuan jenis apakah yang tidak
memberikan nombor telefon kepada ayahnya?
Dan dia tidak akan memberitahu anda
di mana dia tinggal?
Saya tak tahu macam mana awak tahan dengan dia
sedangkan dia sangat kurang ajar dengan awak.
Oh, tidak, dia sangat manis
di bawah semua itu.
Saya... mengambil sesuatu
yang sangat berharga baginya.
Saya telah melakukan banyak dosa.
Terlalu ramai untuk membayarnya kembali.
Oh. Di sini. Pegang roda sekejap.
-Sekarang?
-Ya.
-Saya nak simpan nombor dia.
-Anda boleh menyimpan nombornya kemudian.
-Tunggu. Tunggu...
-Pastikan mata anda pada jalan raya.
-Baiklah.
-Tunggu sehingga kita pulang.
-Ia boleh menunggu.
-Hanya tahan.
-Di sini.
-[Taejoong] Oh, Yesus!
-[Membunyikan hon]
-Ayuh! Mata di hadapan.
-Ini berbahaya.
-Saya menyimpannya. Kami baik.
[Taejoong] Ya ampun!
Oh, sayang. Nampaknya So Hyeon
menjadikan tempat ini sebagai bilik permainan.
Wah, Kami terlalu kewalahan,
kami terlupa untuk mematikan TV.
-Ah, baiklah, mari kita lihat...
-Tidak, berikan kepada saya.
Oh! Okay.
Mengapa kita tidak pergi ke hadapan dan makan?
Saya akan membersihkan semua ini kemudian.
Tidak, saya boleh membersihkannya.
[Wartawan di TV]
Kini kemas kini berita penting.
Sebelum ini, kami melaporkan
kisah ngeri itu...
Hei, saya akan lakukan itu nanti.
Jom makan sementara makanan masih panas.
-Betul, okay, saya datang.
-Hah?
Kes itu telah menimbulkan kemarahan orang ramai
kerana sifat pembunuhan yang mengerikan itu.
Polis telah mengesyaki
bahawa pelaku
adalah seseorang
yang mangsa kenal rapat,
dan semalam pada pukul 4:00 petang,
mereka mengumumkan bahawa mereka telah memperoleh
bukti yang kukuh dan semakin mengecil
-rangkaian penyiasatan mereka...
-Apa itu?
[Wartawan] Polis dapat
membuat tangkapan.
Suspek yang kini dalam tahanan
didedahkan sebagai...
Bukankah telefon itu milik pemain piano itu?
[Wartawan] ...mangsa
telah kerap melawat.
Polis percaya suspek
membunuh diri sejurus selepas jenayah itu,
dan kami mempunyai laporan bahawa mereka sekarang
-mempercepatkan siasatan mereka.
-Shit.
Bertahanlah. Adakah ini bermakna ada
sasaran lain selain So Hyeonjung?
Apakah ini?
[Wartawan] Sekarang, ke cerita seterusnya...
Saya dah cakap, kan?
Semuanya jatuh ke tempatnya akhirnya.
Buat masa ini, saya akan mengesyorkan anda menghantar
anak anda pergi dalam perjalanan atau sesuatu.
Saya mengharapkan sokongan anda.
Terima kasih, Menteri.
[sesak nafas]
sial.
[Pengasuh] Saya tahu
ada beberapa percubaan dan kesilapan.
Nasib baik, semuanya berjaya.
Dan itu semua terima kasih kepada anda, tuan.
Adakah ia kelihatan seperti percubaan dan kesilapan kepada anda?
Bukankah itu?
Saya memberitahu pelanggan saya bahawa mereka
semua akan mati sendiri.
Mereka hanya akan membunuh diri
apabila mereka sudah cukup terdesak.
Itulah yang saya pertaruhkan.
-Dan ia kelihatan mudah sekali.
-Hmm.
Tetapi tidak dengan Taejoong.
Tidakkah anda fikir ini akan
menjadi isu?
Ia satu peluang untuk berkembang.
Mulai sekarang,
tidak akan ada lagi pengecualian.
[jentera berputar]
[berdentum, dentuman]
[menyeramkan]
[ketawa]
[bernafas berat]
Mungkin saya patut berterima kasih kepadanya
kerana membantu kami.
[ketawa]
UNTUK PARK TAEJOONG
[menjerit] Anak jalang!
[menjerit]
[buzz statik]
HADIAH TELAH SAMPAI
BAEK DOKYOUNG ADALAH PENYAKIT SEBENAR
SEKARANG CARI BAEK DOKYUNG
SAYA AKAN BERI ANDA @d_ _kyung
Kini tiba masanya untuk mengikut jalan yang betul,
Park Taejoong.
Yang Dimanipulasi